## Описание игры
Игра "Укради сокровища" является текстовой квест-приключением. Вам предстоит сыграть роль вора, который должен украсть сокровища из старого дома. Вам придется пройти через различные испытания и ловушки, чтобы достичь цели.

изображения - https://disk.yandex.ru/d/X5Fqmz3He3M0CQ

## Установка проекта
1. Создайте виртуальное окружение ```python -m venv .env```
2. Активируйте его ```source .env/bin/activate```
3. Клонируйте репозиторий на свой компьютер: ```git clone https://github.com/user/repo.git```
4. Установите зависимости, используя команду: ```pip install telebot```
5. Укажите токен бота в окружении.
6. Запустите бота ```python bot.py```

Пожалуйста, убедитесь, что у вас установлен Python и pip, а также что у вас есть доступ к интернету.

**Примечание:** Перед запуском проекта не забудьте проверить, есть ли все необходимые файлы и правильно ли указаны пути к ним.

## Инструкция по прохождению игры:

1. Начните игру, написав команду /start в чат с ботом.
2. Вам будет предложено выбрать способ попасть в дом: через окно или через дверь.
   - Если выберете "Войти через окно 🪟", вы попадете в ловушку и игра будет окончена. Вы можете начать игру заново, нажав кнопку "Начать заново ⬅️".
   - Если выберете "Использовать отмычку 🗝" или "Вернуться обратно 🪜", вы сможете войти в дом.
3. После входа в дом, в коридоре вам будет предложено выбрать: подняться на второй этаж или пройти на кухню.
   - Если выберете "Подняться 🪜", вы попадете на второй этаж.
   - Если выберете "Пройти на кухню 🚪", вы попадете на кухню.
4. На кухне вы увидите ящик, который требует пароль для открытия. Пароль - "325".
   - Если введете правильный пароль, вы сможете открыть ящик и получить ключ.
   - Если введете неправильный пароль, вам будет предложено вернуться обратно на первый этаж.
5. После завершения на кухне, вернитесь назад на первый этаж и пройдите через дверь, ведущую в главную комнату.
6. Далее поднимитесь на второй этаж.
7. На втором этаже вы увидите сейф. Если у вас есть ключ, вы сможете открыть его.
8. Если откроете сейф, вы победите и получите сокровища.
9. Если не сможете открыть сейф или сделаете неправильный ход, игра будет окончена. Вы можете начать игру заново, нажав кнопку "Начать заново ⬅️".
